Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont enfin accosté sur l'île fantôme, zō.
Là, ils ont rencontré la tribu minks, et ont retrouvé nami et le reste de l'équipage.
Cependant, sanji fut forcé de se marier avec la fille de la yonkō big mom,
et, en l'espace d'UN instant, abandonna ses compagnons derrière lui.
À mes amis je dois aller voir une femme je reviendrai, je vous le promets sanji
par la suite, l'équipage et luffy ont découvert
que la terre natale de kin'emon et ses amis, le pays de wano,
est actuellement sous l'emprise du yonkõ kaido.
Par conséquent, pour détrôner kaido, ils ont formé une alliance avec les samurais du pays de wano et les minks.
Temporairement séparée du groupe de zoro, qui se prépare à affronter kaido,
l'équipe de luffy se dirige vers l'île whole cake, où se trouve big mom, pour récupérer sanji !
Sanji rentre au bercail en route vers le territoire de big mom !
J'ai faim... faites quelque chose... Moi aussi... je n'ai plus de force... Nous allons maigrir...
Même si je n'ai pas de chair à perdre.
Le navire va chavirer ! Repliez la voile !
Impossible...
Arrivera-t-on vraiment à l'île whole cake dans ces conditions ?
Je meurs de faim...
Je ne perdrai pas contre la faim !
On va te ramener, sanji !
Navire ! Navire ! Navire ! Navire !
Navire ! Navire !
Je pensais que c'était de la neige, mais...
C'est une averse de Barbe à papa-soir !
Puru, puru, puru... puru, puru, puru...
Puru, puru, puru... puru, puru, puru... Ton den den mushi n'arrête pas de sonner.
C'est sucré.
Il reçoit des signaux d'avertissement-bon.
Ça signifie que nous avons déjà pénétré le territoire de mama-soufflé.
Ces signaux, eux aussi les reçoivent ?
Quelle perspicacité ! Il s'agit de la tarte 28.
C'est UN avant-poste où une section des pirates de big mom se tient prête à attaquer-millefeuille !
Si nous n'étions pas sur UN navire de mama, ils nous attaqueraient, et... "Boum".
Alors, tu t'es décidé ? Ne sois pas si têtu.
Prête-nous simplement allégeance, pirates de big mom, ainsi qu'au germa 66-bon.
C'est ce que ton père souhaite-Amour.
Ne me parle pas de lui ! Il me donne envie de vomir !
Toute entente entre nous ne tient plus.
Je suis Juste venu pour en finir avec cette histoire !
Ne joue pas au dur.
Mama est d'humeur plus cordiale que tu ne le penses.
Bien entendu, Elle sait que tu fais partie de l'équipage de cet idiot de mugiwara-vous plaît.
Mais Elle te tient en haute estime, car tu as été cuisinier
dans le restaurant en haute mer, à east blue-bon.
Tu pourrais même voir ta condition s'améliorer. Cela dépendra de la qualité de ta cuisine-jour.
Te fous pas de moi !
Écoute bien ! Ces mains sont destinées à ne cuisiner que pour mes amis !
Pour ce faire, je me suis même entraîné en enfer !
Je peux les imaginer, pleurant ma cuisine, leurs visages émaciés !
Balivernes !
Vous ne vous souciez même pas de la mort d'UN de vos nakamas.
Je ne cuisinerai aucun plat pour des enfoirés pareils !
Ah, tu parles de pekoms, n'est-ce pas ?
Il a laissé ses sentiments interférer avec son travail. Bege a rectifié le tir.
Baron tamago.
Vito !
Nous avons reçu une photo de pudding-sama provenant de l'île de whole cake-rero !
En espérant que ça apaisera ton cœur.
Ils ont compris combien il est difficile de se marier avec quelqu'UN
que tu rencontres pour la première fois. C'est si gentil de leur part !
Ça ne change rien, imbécile ! Comme si j'allais me marier !
Juste UN coup d'œil, ça ne coûte rien !
La ferme ! T'approche pas ou je te rosse !
Bah, fais comme tu veux.
Tu me les...
Voilà ta fiancée.
La 35ème fille de la famille Charlotte, Charlotte pudding-sama !
Navire, navire, navire, navire.
Navire, navire, navire ! Navire !
Que penses-tu de la mariée ? Elle est mignonne, n'est-ce pas-rorero ?
Ça t'a fait plaisir de la voir, non-rero ? Rero ?
Tu m'ignores ? Tant pis.
Au fait, tu as déjà lu le j.E.M. ?
Le j.E.M.-Rero, tu connais ? Le journal économique mondial !
Tu le connais-rero ?
Ils y ont publié une bande dessinée !
Et UN robot géant en était la mascotte ! Sora, le guerrier de la mer !
Je la lisais à chaque fois-rero !
Sora, UN héros qui pouvait marcher sur l'eau, accompagné par UN robot et une mouette-rorero.
Il affrontait l'armée maléfique du germa 66. C'est la légende d'UN héros de la Marine !
Sora, le guerrier de la mer
il a des fans à Travers le monde entier.
Il paraît que c'est tiré d'une histoire vraie, sur des héros marins.
C'est une sorte de propagande éducative pour endoctriner les enfants !
Pour leur apprendre que la Marine est toujours Juste et forte !
Toutefois, ce n'est pas ce que je préfère !
C'est le germa ! Le germa 66 !
C'était une armée diabolique qui mettait à chaque fois sora en péril !
Ce sont les héros du mal !
- Hé, écoute-rero ! - Tais-toi !
C'est vrai, ils perdaient à chaque fois pour le bien de l'histoire
mais je les ai toujours encouragés de tout mon cœur !
Et toi aussi !
Ne m'implique pas ! Je n'ai rien à voir avec eux !
Ne dis pas ça ! Je suis vraiment heureux de te rencontrer en personne !
Pourquoi tu ne dis pas ça aux vrais concernés ?
Hé, ouvre !
Door !
Écoute... Arrête de me suivre ! C'est ma chambre, là !
C'est aussi ma chambre ! Laissez-moi sortir, merde !
Pourquoi t'as UN traitement de faveur ?! Je suis UN scientifique de génie !
T'as pas encore baissé les bras-nyororo ?!
On avait Juste pour ordre de te capturer, Caesar !
Mais lui, c'est UN précieux hôte, qui liera la famille vinsmoke à la nôtre, la famille Charlotte !
Vous n'avez pas la même valeur.
Je ne vais pas me marier. Casse-toi.
"Casse-toi" ?!
Il est trop insolent avec vito.
Hitman gotti - équipage du firetank j'peux pas pardonner ça ! Des excuses !
Gotti ! Hé, attends ! Attends !
Ce n'est rien, voyons !
Tout va bien. Merci en tout cas. Mais c'était qu'une plaisanterie-rorero.
Non, j'étais sérieux.
Gotti. Toi et vito, cassez-vous.
Ah, tu recommences ! Je ne te pardonnerai pas !
Arrête, gotti !
Moi, je m'en fous !
Mais je ne permettrai pas qu'on insulte mes amis !
Attends ! S'il te plaît, ne fais pas ça-rero !
Tu peux m'en vouloir tant que tu veux.
C'est pas comme si je voulais devenir ton ami.
Enfoiré !
Gotti !
Qu'est-ce que tu fabriques ?!
Madame !
Gotti !
Toi, t'es au courant que c'est UN fils vinsmoke ?!
Si tu oses lever la main sur lui, la tête de ton père va rouler sur le sol ! Compris ? Hein ?
Tu veux que je te coupe la tête d'abord, imbécile fini ?!
Aïe ! Je suis désolé ! Madame ! Vraiment désolé !
Hé, toi...
Je suis désolée. Tu es notre hôte.
Oublie cet idiot et fais comme chez toi.
Aï-aï-aïe !
Je suis désolé ! Madame ! Désolé !
Comme punition, tu seras privé de repas !
Non, pitié, madame !
Pardon pour le dérangement. Tu m'en diras plus sur le germa une autre fois...
Non.
Toujours est-il que...
Elle lui ressemble...
Merde ! Comment osent-ils me faire ça, à moi !?
Je vais mourir ! Big mom va me tuer !
Tu devrais t'estimer chanceux.
Même quand tu verras big mom, ils te traiteront bien et te protégeront,
tout ça parce que du sang vinsmoke coule dans tes veines !
Quelques jours plus tard j'en peux plus... je vais mourir... Fait chaud... je vais mourir...
(J'ai trop faim......)
(Et je veux une glace)
Je ne supporte pas la chaleur... J'aimerais pouvoir enlever cette fourrure...
On est comme toi... Les minks supportent très mal la chaleur...
Il fait vraiment chaud. Je vais devenir une momie... Une momie... Une momie ?
Une momie ! Nami-San, si je me transforme en momie,
ce serait UN peu comme une résurrection pour moi, non ?
Je m'en fous.
Si c'est le cas, puis-je voir ta culotte ?
Je n'ai même pas l'énergie de te gifler.
Nami, j'ai si faim et il fait chaud... J'ai besoin de manger...
Nous n'avons plus rien à manger et nous ne pouvions pas pêcher à cause de la tempête,
mais finalement, le Beau temps est revenu.
Attrapez du poisson avant que le temps ne tourne !
Nous allons tous mourir de faim avant d'y arriver !
Manger... On fait ce qu'on peut nami...
Mais l'eau bout tellement il fait chaud !
Hein ?!
Donc il n'y aura pas de poisson par ici.
Qu'est-ce qu'on devrait faire ?!
Nourriture d'urgence... Ne me regarde pas comme ça !
Luffy ! Ça mord !
Il y a UN poisson ! Il est énorme !
- Remonte-le, luffy ! - Luffy-San, allez...
Tu peux le faire, luffy !
Manger...
Nourriture...
Luffy !
Tire !
Luffy-San...
Manger !
Ouais !
Luffy !
Il est vraiment gros !
À table !
- Tournez de quelques degrés vers l'ouest. - Oui, monsieur.
Nous n'y retournons pas ?
Il devrait être arrivé. Allons l'accueillir.
Oh, je vois.
J'ai hâte.
Ouais.
Suite à des événements imprévus, luffy se retrouve aux portes de la mort !
UN navire immense a surgi de la brume et à la surprise générale, sur la proue...
Se tient UN homme aux sourcils torsadés !
Cet homme mystérieux et l'équipage de luffy se préparent pour une inéluctable bataille !
Reïju & yonji rencontre avec le germa 66
la prochaine fois dans one piece !
"Reïju & yonji ! Rencontre avec le germa 66 !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Ko no se ka i ha te na n !retime("syl",0,0)!
Me de mi ta wa je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
Ke ja no
te ko no
na i da ka ra ta bi tsu n ki mi to, c'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
We can !
Da
da
U mi ka ra wo ma ta ni ke te voguant encore et toujours d'une mer à l'autre, u mi
ka
hi to tsu na gi no à la recherche du trésor unique.
Ta ka ra sa ga shi ni so n na no yu me mo ga ta ri da to même s'il s'agit d'une chimère, no
da re mo ga même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi, wa ra tte i ru ke do mu ne no ta ka
bu ri ke ga ra shi n ba la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
n
shi tta ka bu ri te ro yo continue de prétendre que tu sais tout.
Shi
kyo u ka sho na n te sa les cahiers ne font office que de guides.
Guide book a me mo na mi da i la pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Tsu ka wa ya mu mo
o wo ge lève la tête, lève l'ancre !
Ro ri ka wo a ge ro ko no ra shi ga su gi ta na une fois la tempête dans ton cœur apaisée, ro a ra
ka ji to re sa chi prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Ka to re A shi ta no ka ze ga fu ku ko ro ni wa quand le vent, venu de nos lendemains se lève, ha
re ba ho wo mu ne hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Re
ha re wo ha da re ka ni a i ta ku na ru n je languis de voir quelqu'UN.
Re da so u zo tsu ko to ba ri ro il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, u
ka da
mi te NU fu ri cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Su ru na yo mi
Jo u shi ki na n le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Te sa ta su ke tsu u
ko no se ka i ha te na n so me de mi ta wa ke
je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux, ja no
te c'est pourquoi nous devons y aller, no
na i da ka ra i ko u ze a ma no Jack se n Cho capitaine vivant de ses propres règles.
u de ki ya shi na i ko to tte ni ?
Qui a proféré que c'était impossible ?
Na ma da ni mo ha ji rien n'a encore commencé.
Na
ma na
su be te shi ri ta i n da ma, yes, je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
We can !
i
you ko no shu ka oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Can !
n we can !
I nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
Ko no ka n can !
i ka
I ma ma, oh yes, we à cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Can !
i
Yes, we can !
Oui, nous le pouvons !